阅读更多：将手（https://zh.moegirl.org/%E5%B0%86%E6%89%8B）
本文引自萌娘百科(https://zh.moegirl.org)，文字内容默认使用《知识共享 署名-非商业性使用-相同方式共享 3.0》协议。
DIO?w
好了
大家还hold得住吗！
考える思考着
考える
就这样一直下去 隐藏着自己好吗？
このままいつまで 隠しておけるかな
再回去的时候 能够说出“再见”吗？
帰りたくなった時 さよならは言えるかな
视线落下 那一日消退时 稍微有点融化了
見落としたあの日のサインが 少しずつ溶けても
一定没事的 我们一定会再一次重逢
きっと大丈夫だよ こうやって僕らまた逢えるから
闭上眼睛
目を閉じる
小小的愿望 还残留着吗
小さな祈りは まだ残せるかな
当光线又回来时 只是现在还能说出口吗
光が戻ったとき ただいまは言えるかな
不能不去啊
行かなくちゃ
世界上最美丽的东西那
世界で一番　綺麗なものなら
如今已被掠夺分散
今まで奪われてた分は
要把它们都夺取回来!
取り戻すまでさ！
更加地！
もっと
クラクラクラ　クラクラさせてよ
摇荡摇荡摇荡　让我看见波澜起伏吧
ユラユラユラ　ゆらぎを見せてよ
闪烁闪烁闪烁　闪耀光芒吧
キラキラキラ　きらめいていてよ
轻轻地
そっと
试着呼唤受伤的夜
傷ついた夜を呼び出してみる
对它施展一个小小的魔法
ささやかな魔法をひとつかける
只需如此我们就能展翅翱翔了！
それだけで僕らは飛べるのさ！
不要移开！　你的视线
離さないでよ！　眼差しを
我们已经　无法停止了
僕達はもう　止まらないよ
直到　魔法解除之前
魔法が解ける　それまで
繋いでいてよ　手を
这双手！
手を！
毫无保留地被夺走一切
ひとつだって残さない
只要把全部都取回来就好
全てを取り戻すだけさ
直到　魔法解除之前
魔法が解ける　それまで
都要紧紧牵着　将这双手　这双手
繋いでいてよ　手を　手を
这双手！
手を！
至今为止被夺走的部分
今まで奪われてた分は
不取回不罢休！
取り戻すまでさ！
轻轻地
そっと
试着呼唤受伤的夜
傷ついた夜を呼び出してみる
对它施展一个小小的魔法
ささやかな魔法をひとつかける
只需如此我们就能展翅翱翔了！
それだけで僕らは飛べるのさ！
更加地！
もっと！
晕眩晕眩晕眩　令我晕头转向吧
クラクラクラ　クラクラさせてよ
摇荡摇荡摇荡　让我看见波澜起伏吧
ユラユラユラ　ゆらぎを見せてよ
闪烁闪烁闪烁　闪耀光芒吧
キラキラキラ　きらめいていてよ
不要移开！　你的视线
離さないでよ！　眼差しを
我们已经　无法停止了
僕達はもう　止まらないよ
直到　魔法解除之前
魔法が解ける　それまで
都要紧紧牵着　将这双手
繋いでいてよ　手を
这双手！
手を！
毫无保留地被夺走一切
ひとつだって残さない
只要把全部都取回来就好
全てを取り戻すだけさ
直到　魔法解除之前
魔法が解ける　それまで
都要紧紧牵着　将这双手　这双手
繋いでいてよ　手を　手を
这双手！
手を！